舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
因为我是你喜欢的类型吗
「理想だから…」
如果你还这么回答 那我…
もう一度そう言ってくれたら　あたしは…
因为你很像
似てるんだ
什么
えっ？
你长得很像 很像我十分在意的一个女孩子
君は似てるんだ！気になってしょうがない女の子に！
什么
ええっ？
字幕制作:千恋
妈妈的秘密！女怪盗的复仇
你长得很像
似てるんだ！
很像我十分在意的一个女孩子
気になってしょうがない女の子に！
飞鸟二世喜欢的人是 喜欢的人是…
アスカＪｒ.の好きな人って…好きな人って…
芽美
芽美！
芽美啊 已经下课了
芽美ったら　授業終わったよ
你课上也是这个状态
授業中もずっとそんなだから
所以修女很生气 只给你一个人布置了作业
シスターが怒って　一人だけ宿題出されちゃうんだよ
因为飞鸟二世的那几句话在我脑海里挥之不去
だって　アスカＪｒ.の言葉が頭の中をぐるぐるして…
啊 对了 飞鸟二世 你来帮帮她吧
あっ　そうだ！アスカＪｒ.！手伝ってあげてよ
你的话 十五分钟就能做完吧
あんただったら　15分でやっちゃうでしょ？
说 说什么傻话
バ…バカ言え！
作业要自己做才有意义
自分でやんなきゃ意味ねえんだよ　そんなの！
又要开始了
また始まる！
没事的 凉子
いいよ　涼子
我自己做
自分でやる
奇怪
あれ？
没开始
始まらない
你长得很像 很像我十分在意的一个女孩子
似てるんだ！気になってしょうがない女の子に！
我为什么会那样说
俺は　何であんなことを…
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
你知道「太阳王冠 日珥之冠」吧
お前　「太陽の王冠　プロミネンス・クラウン」って知ってるだろ？
知道 现在在F美术馆展出的那顶吧
ああ　今　Ｆ美術館に展示してあるやつだろ？
你不觉得St. Tail一定会盯上它吗
セイント・テールが絶対狙うと思わないか？
你们在说什么
何？何の話？
「虹桥之麓 沉睡着宝物」
「虹の麓には　宝物が眠っている」
什么
えーっ？
那是什么
何？それ…
这是拥有「日珥之冠」的
「プロミネンス・クラウン」を所有していた
阿斯托里亚王室残存的古书里写的一句话
アストリア王家に残されている古文書の文句だよ
这顶王冠上镶嵌着七颗据说是
この王冠には　虹の麓からこぼれて生まれたといわれる
从虹桥之麓滴落形成的宝石
七つの宝石がはめ込まれていたんだ
石榴石 黄玉 绿宝石 蓝宝石…
ガーネット　トパーズ　エメラルドに　サファイア…
七色的宝石啊
七色の宝石なのね
超Very Good
チョベリグー！
比较广为人知的一点是
ただ　中央にあったスタールビーだけが
唯有中间那颗星光红宝石不知何时不见了
あるときから無くなっているのは有名な話なんだ
有人说是被偷了 但真实情况一直无从知晓
盗まれたともいわれてるけど　はっきりしたことは知られていないらしい
但是 这颗星光红宝石时隔几十年又重现天日
ところが！そのスタールビーが十数年ぶりに出てきたんだ
似乎这次要被拿来拍卖
今度競売にかけられるらしい
St. Tail没有理由不盯上它
これはセイント・テールが目を付けないはずがない！
整版头条 到手了
もらった！一面トップ！
你调查得真清楚啊
お前　よく調べたなあ
我去看过那顶王冠
あたし　その王冠なら見てきたけど
是吗 那我也去看看吧
えーっ！あたしも見に行こうかな
我也去
あたしも！
不凑巧 St. Tail不打算偷它 真遗憾
あいにく　セイント・テールは盗む気ないもんね～残念でした
你好
やあ
这不是芽美爸爸吗
まあ　芽美ちゃんのお父さん
圣良 谢谢你一直以来都跟芽美友好相处
いつも芽美と仲良くしてくれてありがとう　聖良ちゃん
不客气 我才是
いえ　こちらこそ
我今天是来祈祷的
今日はお祈りに来たんだ
什么 您有什么烦恼吗
えっ？何かお困りの事が？
其实…
実は…
前不久 我们一家三口去参观F美术馆
この間　家族３人でＦ美術館に行ったんだ
但看见「日珥之冠」之后 映美她…
ところが　「プロミネンス・クラウン」を見たときから　映美さん…
我内人的样子就有点怪
うちの奥さんの様子がおかしいんだ
完全失去了活力
ひどく元気がなくて…
我不知道该做些什么来让她振作起来
彼女を元気づけるには　どうしたらいいんだろう
一起祈祷吧 上帝一定会助你一臂之力的
祈りましょう　きっと神様が力を貸してくださいます
谢谢你 圣良
ありがとう　聖良ちゃん
是吗 果然那天之后 妈妈就没了活力
そっか…やっぱりあの日から　ママは元気ないのか
你爸爸很担心 说你也没什么精神
芽美ちゃんも元気がないって　お父さん心配してらっしゃいましたわ
啊 我很精神啊
ああ…あたしは元気！
你看
ほら！
不说这个了 我直接去问妈妈 包在我身上
それより　ママに直接聞いてみるわ　任せて！
芽美…
芽美ちゃん…
什么
えっ？
妈妈 告诉我
ママ　話して！
你没什么精神 是不是跟「日珥之冠」有关系啊
ママが元気ないのは　「プロミネンス・クラウン」と何か関係があるの？
芽美 你注意到了啊 谢谢你
ありがとう　芽美　気付いていたのね
是啊 现在告诉你应该也没事了
そうね　もう話しても平気かもしれないわね
芽美 你知道我之前是怪盗吧
芽美　あたしが怪盗だったのは知ってるわね？
知 知道
う…うん
这是离这里很远的镇子里的事
ここから　ずーっと離れた町でのことよ
大家叫我「怪盗路西法」
「怪盗ルシファー」と呼ばれたわ
从天而降的恶魔
空から降りた悪魔だと
是个很恶劣的小偷
たちの悪い泥棒だった
陆续从普通人家那里偷走他们重要的东西
罪もない人たちから　大切な物を次々と盗んで
震惊世人
世間を騒がせて…
你之前说过让我继承你的衣钵吧
その後をあたしに継がせるとか言ってたの？
讨厌啦 我想让你继承的是我的运动神经啦
やーね　芽美に継いでほしいのはあたしの運動神経よ
你没有做任何坏事 妈妈我是知道的
芽美は悪いことなんかしないわ　ママ　分かってるもの
没错
そう…
最开始我犯案只是为了测试一下自己的运动神经
初めは　自分の運動神経を試したくて　やったことだった
但在此期间 出现了无法让我放弃当怪盗的理由
でもそのうち　どうしても怪盗をやめられない訳が出来たの
什么理由？是有人拼命追捕你吗
訳って？必死で追いかけてくる人がいたの？
什么
えっ？
啊 没什么 没什么
ああっ　何でもない　何でもない！
是对手出现了
ライバルが現れたのよ
我现在想起来还是一肚子气
今思い出してもムカムカするわ
镇子上又来了一个极其可憎的女怪盗
憎ったらしい女怪盗がもう一人町にやって来たの
她最喜欢做惹人讨厌的事
人の嫌がることが大好きで
专抢我盯上的猎物 是个毒蛇般的女人
あたしが狙った獲物ばかりを盗もうとする　蛇みたいな女だったわ！
妈 妈妈 你很不服输嘛
マ…ママ…負けず嫌いなんだから…
但有一天晚上
ところが　ある晩…
我在甩开警察的路上 被她撞了一下 扭伤了脚
警察を振り切る途中で　その女のせいで足をくじいて
陷入了一筹莫展的危机之中
絶体絶命のピンチになったの
那时 什么也不问就藏匿我的是…
そのとき　何も聞かずにかくまってくれたのが…
爸爸对吧
パパだったのね？
他在一间狭小的公寓里进行魔术师的修行
パパは　小さなアパートでマジシャンの修業をしてたわ
没有啊 真头疼
ないわ　困ったなあ
我很穷 没有药
僕　貧乏で薬もないし…
你 你很痛吧
あっ　い…痛いでしょ？
不用你多管闲事
余計なお世話よ
你不要弄出大动静就行
それより　大声出さないでよ
要是被发现可不是闹着玩的
見つかったら　ただじゃおかないから！
啊 对啦
あっ　そうだ！
喂 你在听我说话吗
ちょっと！聞いてんの？あんた！
一 二 三
１…２…３！
我只能做这种事
こんなことしかできないけど
但这正好用来藏你吧
隠れるにはちょうどいいでしょ？ねっ？
从那以后 每次见面他都会送我一大把花朵
それからね　会うたびに両手いっぱいの花をくれたわ
只送花
花だけを
因为他那时候只会变这一个魔术
パパはそのころ　そのマジックしかできなかったのよ
我当时可高兴了
うれしかったなあ
他总是用尽自己的全力 来哄我开心
いつも自分にできる精いっぱいのことで　あたしを喜ばそうとしてくれて
看见他这样的身姿 我就觉得
そんなパパを見てたら　今まであたしのしてきたことは
迄今为止自己的所作所为有多么愚蠢
何てバカなことだったんだろうって思って
于是我就不当怪盗了
あたしは怪盗をやめたの
并将以前偷的东西悉数物归原主
それまでに盗んだ物を一つ残らず持ち主に返したわ
本就该还回去的…
返すはずだったの…
但唯有那顶「日珥之冠」上的星光红宝石没能还回去
でも　あの「プロミネンス・クラウン」のスタールビーだけは返せなかった
什么
えっ？
我在还的路上 它又被那个女人抢走了
返す途中で　またあの女に奪われて…
宝石自此不见踪影
それっきりよ…
看见那顶王冠 我便回想起这件事
あの王冠を見たとき　そのことを思い出して…
打起精神来 妈妈
元気出して　ママ！
我不会告诉爸爸的
パパにはないしょにするわ
你爸爸他都知道 只是一直默不作声
パパは全部ご存じよ　いつも何も言わないでいてくれるの
圣良 我要去取回王冠上的星光红宝石
聖良　あたし　王冠のスタールビーを取り戻すわ
会场是之前拍卖会用过的地方
会場は前にもオークションで使われた場所ですから
所以这次还是避免去那里比较好
今回は避けた方がいいかもしれません
飞鸟二世应该也收集了数据
アスカＪｒ.もデータを集めているでしょうし
我推测出了
競売にかけられるまで
拍卖之前保管星光红宝石的仓库
スタールビーが保管されている倉庫を割り出してありますわ
一 二 三
１…２…３！
「明晚我将前去R仓库偷走『星光红宝石』
「あすの晩　Ｒ倉庫に『スタールビー』をいただきにまいります
St. Tail上」
St.Tail」
St. Tail 你果然来了啊
セイント・テール…やっぱり来たか
飞鸟二世有喜欢的人
アスカＪｒ.に好きな人が…
我该怎么办啊 妈妈
どうしたらいいの？ママ
你 你还没回去呀
ま…まだ帰ってなかったのかよ
你不也是
そっちこそ…
打扰一下 那边的两位
ああ　あの…そこのお二人！
你们好 我这次在这所学校附近开了间占卜店
こんにちは！あたし　今度この学院の近くで占いのお店を始めたの
请务必跟男朋友一起来
彼氏も一緒にぜひ来てね
咦 咦咦咦
あら？あららら？
哎呀 害羞了 真可爱
やーん　かわいいのね　てれちゃって
啊 那边的朋友 我这次开了间占卜店
あっ！そこのあなた！あたし　今度占いの店を始めたの
请务必光临一下 我等着你
ぜひ来てね　待ってるわ
哎呀 那边的大姐姐…
あら！そこのお姉様方…
不跟我站在一起会比较好吧
俺と一緒にいない方がいいらしいな…
我没这么说
そんなこと言ってないもん
那份作业 在你实在搞不懂的时候再看
例の宿題　どうしても分からないときだけ見るように
谢谢你
ありがとう
我 我这么做才不是为了你啊
お…お前のためにやったんじゃないからな
只是预习罢了 预习
予習だ！予習！
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
加油 芽美
頑張って　芽美ちゃん
交给我吧 毕竟是为了爸爸妈妈
任せて！パパとママのためだもん
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
找到了 那就是星光红宝石吧
あったわ　あれがスタールビーね
咦 飞鸟二世呢
あれ？アスカＪｒ.は？
我今天一定要抓住你
今日こそ捕まえてやる
一 二 三
１…２…３！
奇 奇怪 真是轻而易举
あ…あれ？やけにあっさり…
安保呢
警備は？
这是因为
それはね…
那颗宝石的主人拒绝在仓库内设置安保
その宝石の持ち主が　倉庫内での警備を拒んだからよ
在外面吗
外かな？
好 今天你逃不掉了
よーし！今日こそ逃がさないぞ
一 二 三
１…２…３！
哎呀呀
あたたた！
对不起 无论无何我都唯独不能被你抓住
ごめんなさい！どうしてもあなたにだけは捕まるわけにはいかないの！
终于找到你了
やっと見つけたわ
那颗星光红宝石是为了引出你 才拿去拍卖的
そのスタールビーはあなたをおびき寄せるために競売に出したのよ
为的是找到怪盗路西法 你的线索
怪盗ルシファー！あなたの手がかりを…
不能被你抓住
捕まるわけにはいかないの！
我…
俺は…
为什么想要抓住她啊
どうして彼女を捕まえたいんだ？
一开始我只是想抓住她
初めはただ捕まえたかった
你一出现我就很兴奋
君が現れるとわくわくした
但…
でも…
我变得不想把你让给其他人
誰にも渡したくなくなった
是从那时起
あのときからだ
「虹桥之麓 沉睡着宝物」
「虹の麓には宝物が眠っている」
忘了是哪个王室了
どこの王家だか忘れたけど
但虹桥之麓物理上根本不存在
虹の麓なんて物理的にあるわけ…
不好 要迟到了
いけね！遅刻する！
虹桥之麓 有宝物…
虹の麓には　宝物が…
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
莫非他淋了一晚上雨
まさか一晩中雨の中に？
你怎么了
どうしたの？
你才是 来得真早
お前こそ早いじゃん
我今天要值日 你是为什么…
あたしは日直！それよりどうして…
好 好烫
す…すごい熱！
你 你坚持一下 我去联系你的家人
ちょ…ちょっと待ってて　おうちに連絡するから
喜欢
好きだ
我喜欢你
羽丘が好きだ
我说真的
ウソじゃないぞ
我很高兴
うれしいんだ
你能待在我身边
羽丘がそばにいて
还给你——St. Tail
能摸到你…
手が届いて…
空想这美妙的旋律吧
因为我们俩  一定不再是原来的自己
好想一边念出彩虹的颜色  一边跑过那条
摇曳着斑斓色彩的隧道
经历过不可思议的约会后
每逢深夜我都会觉得寂寞
所以我闭上双眼  回味你的身姿
没错  我想改造这份浪漫
忘掉昨天的一切
如你期望的那般行动
因为我只听得见拍子声
继续演奏这美妙的旋律吧
就算我们俩之间爱的桥梁产生动摇
也一起迷失在彩虹中  进行奇妙的拌嘴吧
同时让自己的泪水蒸发
下集预告
我跟飞鸟二世去了占卜店
アスカＪｒ.と二人で　占いのお店に行ったの
得到了「你们俩不会顺利」的占卜结果
そこで「二人はうまくいかない」と言われたの
说这是因为我有很重要的事情瞒着飞鸟二世
あたしがアスカＪｒ.にとっても大きな隠し事をしてるからって
那家「占卜之馆」绝对有问题
絶対あの「占いの館」おかしい
还有人的圣母像在那里被夺走了
あそこでマリア像をとられた人もいるもん
而我被施了催眠术…
そしてあたしは催眠術にかけられちゃって…
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
强敌!? 可爱恶魔的陷阱！」
強敵!? かわいい悪魔のワナ！」
下集怪盗St. Tail
强敌!?可爱恶魔的陷阱！
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように